Display Events=Zobrazit události
File Activity=Aktivita souborů
File Activity Monitoring=Sledování aktivity souborů
Start File Activity=Spustit službu sledování souborů
Stop File Activity Monitoring=Zastavit sledování aktivity souborů
Clear the File Activity log=Vymazat protokol aktivity souborů
Refresh Page=Obnovit stránku
Enable File Activity Monitoring=Zapnout sledování aktivity souborů
Enable for Unassigned Devices=Zapnout pro nepřiřazené disky
Enable for Cache and Pool Disks=Zapnout pro cache a pool disky
;
; Help
;
:file_activity_logging_plug:
> Monitorování aktivity souborů:
>
> Otevírání, čtení, zápis a úpravy souborů jsou monitorovány a logovány na array pomocí `inotify` a zobrazují se podle disku nebo sdílené složky, UD disků a cache.
> Pro zaznamenávání aktivity disků je potřeba File Activity nejprve spustit.
> File Activity je určena pro krátkodobé spuštění, abyste mohli zkontrolovat aktivitu disků.
> Server s vysokou aktivitou může rychle zaplnit prostor pro logy.
> Složky „appdata", „docker", „syslogs" a „system" (nerozlišuje velikost písmen) jsou automaticky vyloučeny.
>
> Poznámka: Monitorování File Activity se zastaví při zastavení array a znovu se spustí po jejím opětovném spuštění, pokud je zapnuto.
:end


:file_activity_enable_logging_plug:
> Nastavte na **Ano**, pokud chcete povolit monitorování File Activity při startu serveru.
:end


:file_activity_enable_ud_plug:
> Nastavte na **Ano**, pokud chcete povolit monitorování File Activity pro Unassigned Devices (nepřiřazené disky), pokud je nainstalován příslušný plugin.
:end


:file_activity_enable_cache_plug:
> Nastavte na **Ano**, pokud chcete povolit monitorování File Activity pro Cache a Pool disky.
:end


:file_activity_display_events_plug:
> Toto je počet událostí se soubory, které se zobrazí na discích a sdílených složkách z File Activity logu pro každou sdílenou složku nebo disk.
:end



