30 seconds=30 sekund
1 minute=1 minuta
2 minutes=2 minuty
5 minutes=5 minut
10 minutes=10 minut
30 minutes=30 minut
1 hour=1 hodina
2 hours=2 hodiny
Bits per second=Bity za sekundu
Bytes per second=Bajty za sekundu
CPU graph scaling=Měřítko grafu procesoru
Disk Stats=Statistiky disků
Ethernet interface=Ethernetové rozhraní
Four=Čtyři
Header menu=Hlavička nabídky
Initial graphing mode=Úvodní grafový režim
Initial real-time sliding window=Úvodní posuvné okno v reálném čase
Last day=Poslední den
Last 2 days=Poslední 2 dni
Last 3 days=Poslední 3 dni
Last week=Poslední týden
Last 2 weeks=Poslední 2 týdny
Last 3 weeks=Poslední 3 týdny
Last month=Poslední měsíc
Network graph display unit=Jednotka zobrazení grafu síťě
Opening page=Otevíraná stránka
Pair=Dva
Placement of Stats menu=Umístění nabídky statistik
Position of disk utilization percentage=Pozice využití disku v procentech
Real-time=V reálném čase
Show disk size=Zobrazit velikost disku
Since start=Od spuštěníé
Single=Jeden
Storage=Úložiště
System graphs view per row=Počet systémových grafů na řádek
System Stats=Systémové statistiky
Three=Tři
Tools menu=Nabídka nástrojů
Viewable system graphs=Zobrazitelné systémové grafy

:stats_utilization_plug:
> Procento využití disku lze umístit buď na začátek (vlevo), nebo na konec (vpravo) pruhu.
>
> Umístění vlevo zarovná všechna čísla, zatímco umístění vpravo umožní, aby se číslo pohybovalo podle své hodnoty.
:end

:stats_graphs_plug:
> Vyberte, které systémové informace se mají zobrazit. Interně jsou vždy shromažďovány a ukládány všechny informace.
>
> Toto nastavení ovlivňuje pouze to, co se zobrazuje.
:end

:stats_scaling_plug:
> Zvolte, zda má mít graf CPU automatické měřítko, nebo pevně nastavené na 100 %.
:end

:stats_view_plug:
> Vyberte, kolik grafů se má zobrazit v jednom řádku. Šířka se automaticky přizpůsobí počtu grafů a rozlišení obrazovky.
>
> Vzorkování grafů probíhá interně v minutových intervalech; toto nastavení pouze mění šířku grafu, nikoli jeho rozlišení.
:end

:stats_disk_size_plug:
> Zobrazí velikost každého disku na pravé straně grafu využití disku. Velikost je vždy zobrazena v nejvyšší možné jednotce.
:end

:stats_ethernet_plug:
> Pokud je přítomno více síťových rozhraní, vyberte to, které se má zobrazit. Interně jsou uchovávány statistiky všech dostupných rozhraní.
:end

:stats_unit_plug:
> Vyberte, jak se mají zobrazovat rychlosti rozhraní (sítě), běžně v bitech za sekundu.
:end

:stats_initial_plug:
> Systémové grafy lze zobrazit za různá časová období, zde vyberte výchozí období. Na stránce se systémovými statistikami jej lze kdykoli změnit.
>
> Interně se data ukládají pomocí měsíčního rotačního mechanismu. Každý den je uložen do samostatného souboru.
:end

:stats_realtime_plug:
> Zobrazení v reálném čase probíhá pomocí posuvného okna. Např. 5 minut se nejprve naplní a poté se s každým novým vzorkem posouvají.
>
> Toto nastavení určuje počáteční délku posuvného okna; lze jej změnit na stránce se systémovými statistikami.
:end