Apple metadata=Metadata Apple
Array must be Started to use this feature=Pole musí být **spuštěno**, aby bylo možné tuto funkci použít
Automatically protect new and modified files=Automaticky chránit nové a upravené soubory
BLAKE2=BLAKE2
Build=Sestavit
Continue=Pokračovat
Corz=Corz
Custom files=Vlastní soubory
Custom folders=Vlastní složky
Day of the month=Den v měsíci
Day of the week=Den v týdnu
Disk selection=Výběr disku
Disk verification schedule=Plán ověřování disku
Dont start=Nezačínat
Download Now=Stáhnout nyní
Dynamix File Integrity=Dynamix Kontrola integrity souborů
Error logging=Záznam chyb
Excluded files=Vyloučené soubory
Excluded folders and files=Vyloučené složky a soubory
Excluded folders=Vyloučené složky
File Duplicates Check=Kontrola duplicitních souborů
Find=Najít
Generate Corz Files=Generovat soubory Corz
hash files=Hash soubory
Hashing method=Metoda hashování
Header menu=Hlavní nabídka
HHMM=HH:MM
Import=Importovat
Include duplicate file hashes in Find command=Zahrnout duplicitní hash soubory do příkazu **Najít**
log files=Protokolové soubory
Low=Nízká
MD5=MD5
Output file=Výstupní soubor
Placement of file integrity control=Umístění kontroly integrity souborů
Process priority=Priorita procesu
Save new hashing results to flash=Uložit nové výsledky hashování na flash
saved files=Uložené soubory
Send notifications=Odesílat oznámení
SHA2=SHA2
Syslog only=Pouze systémový protokol
Syslog Output file=Syslog a výstupní soubor
Task=Úloha
Time of the day=Čas během dne
Toggle all=Zapnout/Vypnout vše
Tools menu=Nabídka nástrojů
Verification tasks=Ověřovací úlohy
view hash files=Zobrazit hash soubory
view log files=Zobrazit protokolové soubory
view saved files=Zobrazit uložené soubory
When parity operation is running=Když probíhá paritní operace

:integrity_control_plug:
> Vyberte umístění stránky pro kontrolu integrity souborů. Ve výchozím nastavení je umístěna v nabídce *Nástroje* (Tools), ale může být přesunuta do *hlavní* (header) nabídky.
>
> Mějte na paměti, že *hlavní* menu má omezený prostor.
:end

:integrity_service_plug:
> Pokud je povoleno, automaticky se vypočítá kontrolní součet a přidá se do rozšířených atributů nově vytvořeného nebo upraveného souboru.
> Pokud dojde ke změně souboru, ale čas jeho úpravy se nezměnil, provede se automatická kontrola kontrolního součtu, aby se odhalila případná skrytá korupce souboru.
>
> Výběr oblasti může být filtrován vyloučením složek (sdílených složek) a/nebo úplným vyloučením disků (viz tabulka níže).
>
> Pokud je automatické hashování vypnuto, je třeba provádět ruční kontrolu, aby byla data aktuální.
:end

:integrity_hashing_plug:
> Vyberte preferovanou metodu hashování. SHA2 generuje kontrolní součet o délce 256 bitů, MD5 generuje kontrolní součet o délce 128 bitů, zatímco BLAKE2 generuje kontrolní součet o délce 512 bitů na soubor.
>
> MD5 je nejčastěji používaná metoda a měla by být zvolena, pokud je požadována kompatibilita s externími programy. BLAKE2 je nejrychlejší metoda s nejvyšší detekční schopností, jedná se však o proprietární řešení.
> SHA2 je oficiální standard a je výchozí volbou. Je ale nejpomalejší ze všech tří metod. Možnost BLAKE2 je deaktivována, pokud ji váš procesor nepodporuje.
> Všechny metody vyžadují značný výpočetní výkon procesoru, slabý procesor nemusí být schopen požadovaný výkon zajistit.
:end

:integrity_flash_plug:
> Pokud je povoleno, bude denně vytvářen soubor na flash zařízení, který obsahuje výsledky kontrolních součtů všech nových nebo upravených souborů daného dne.
> Formát tohoto souboru je stejný jako standardní exportní soubor. Denní soubor se ukládá do */config/plugins/dynamix.file.integrity/saved/disks.export.<datum>.new.hash*
:end

:integrity_exluded_plug:
> Zde vyberte složky (sdílené složky), které chcete vyloučit z automatického hashování a ověřování. Sdílená složka, která existuje na více discích, bude přeskočena na kterémkoliv disku, kde je přítomna.
>
> Pro manuální zadání výjimek použijte **Vlastní složky / Vlastní soubory**. Více výjimek oddělte čárkou.
> Příklady: názvy složek, např. **`.Recycle.Bin`**, názvy souborů, např. **`my_workfile.tmp`**, nebo přípony souborů, např. **`*.tmp`**.
>
> Vyberte **Apple metadata** pro vyloučení metadatových souborů vytvářených Apple netatalk (.AppleDB a .DS_Store).
:end

:integrity_verification_plug:
> Pokud je povoleno, vytvoří se cron úloha, která provádí ověřování souborů na pozadí. Musíte vybrat disky, které se mají automaticky hashovat a ověřovat (viz tabulka níže).
> Cron úloha může běžet s nastavením denním, týdenním nebo měsíčním.
>
> Může být vytvořeno jedno nebo více úloh, z nichž každá obsahuje jeden nebo více disků. Všechny disky v jedné úloze jsou ověřovány paralelně. To zkracuje celkový čas běhu, ale zvyšuje zátěž procesoru. Ujistěte se, že váš procesor to zvládne, a podle toho upravte seskupení. Na jedné straně mohou být všechny disky v jedné úloze pro maximální souběžnost. Na druhé straně může být každý disk v samostatné úloze pro minimální zatížení procesoru.
>
> Disk s nezaškrtnutým políčkem kontrolního součtu a červeným pozadím znamená, že ověřování na pozadí právě probíhá. Nelze ho zastavit.
>
> Pokud existuje více úloh, jsou postupně spouštěny v rotujícím režimu podle nastaveného rozvrhu. Například pokud máte týdenní plán s 3 úlohami, každým týdnem se spustí jiná úloha a po 3 týdnech jsou ověřeny všechny vybrané disky.
>
> Pokud je ověřovací plán vypnutý, je potřeba manuálně kontrolovat správnost souborů.
:end

:integrity_priority_plug:
> Procesy na pozadí lze spustit s normální nebo sníženou prioritou.
:end

:integrity_parity_plug:
> Před zahájením úlohy ověřování může úloha pokračovat jako obvykle i během probíhající parity operace, nebo se ověřování vůbec nespustí.
> V druhém případě je nutné počkat na další plánovaný čas pro spuštění úlohy.
:end

:integrity_day_of_the_week_plug:
> Pokud je zvolen týdenní plán, zvolte den v týdnu, kdy má být úloha spuštěna.
:end

:integrity_day_of_the_month_plug:
> Pokud je zvolen měsíční plán, zvolte datum, kdy má být úloha spuštěna.
:end

:integrity_time_of_the_day_plug:
> Zvolte hodinu a minutu, kdy má být naplánovaná úloha spuštěna. Přesnost je 5 minut.
:end

:integrity_notifications_plug:
> Nastavte na ANO, pokud chcete být informováni v případě zjištěného poškození souboru.
> V nastavení oznámení si můžete upravit způsob a úroveň těchto „alarmových“ notifikací.
:end

:integrity_logging_plug:
> Záznam chyb včetně informací o poškození souborů může být zapsán do systémového protokolu nebo uložen jako soubor na flash disku.
> Pokud protokolování vypnete, nebudou se protokoly zapisovat, ale oznámení zůstanou aktivní.
:end

