; Translation text for the Parity Check Tuning plugin

; PART 1 - text strings

; Parity Check Settings Page

Parity Check Tuning=Ladění kontroly parity
automatic=Automaticky
Basic=Základní
below critical disk temperature threshold=pod kritickým teplotním prahem disku
below warning disk temperature threshold=pod varovným teplotním prahem disku
CAUTION=POZOR
Click to show parity-check history=Kliknutím zobrazíte historii kontroly parity
Data Rebuild=Obnova dat
Debug=Ladění
Disk Clear=Vymazání disku
Donate to plugin author=Přispět autorovi pluginu
entry in %s format=záznam ve formátu %s
High disk temperatures can shutdown server=Vysoké teploty disků mohou způsobit vypnutí serveru
Increment frequency=Frekvence inkrementu
Increment pause time=Doba pozastavení inkrementu
Increment resume time=Doba obnovení inkrementu
No parity check entries found in syslog=V systémovém protokolu nebyly nalezeny žádné záznamy o kontrole parity
ParityRead-Check History=Historie parity/čtecí kontroly
Parity Check=Kontrola parity
Parity Check Tuning logging=Záznamy ladění kontroly parity
Parity Sync=Synchronizace parity
Pause an array operation at=Pozastavit operaci pole při
Pause and Resume array operations if disks overheat=Pozastavit a obnovit operace pole při přehřátí disků
Read Check=Čtecí kontrola
Requires unRaid 67 or later=Vyžaduje Unraid 6.7 nebo novější
Resume an array operation at=Obnovit operaci pole při
Resume parity checks on next array start=Obnovit kontrolu parity při dalším spuštění pole
Resume running Array operations on next array start=Obnovit běžící operace pole při dalším spuštění
Run %s %s in increments=Spustit %s %s po částech
scheduled=Naplánováno
Send notifications for Pause or Resume of increments=Odeslat oznámení při pozastavení nebo obnovení inkrementů
Send notifications for temperature related Pause or Resume=Odeslat oznámení při teplotně řízeném pozastavení nebo obnovení
Shutdown server at=Vypnout server při
Syslog only=Pouze systémový protokol
Syslog and Flash=Systémový protokol a flash
Flash only=Pouze flash
Testing=Testování
Unscheduled=Nenaplánováno
Use increments for %s %s=Použít inkrementy pro %s %s
Use increments for disk Clear operations=Použít inkrementy pro vymazání disku
Use increments for Parity-SyncData Rebuild operations=Použít inkrementy pro synchronizaci parity / obnovu dat
You require a parity disk present for this option to be relevant=Tato možnost je relevantní pouze pokud je přítomen paritní disk

; Parity Problems Assistant page
Parity Problems Assistant=Asistent pro problémy s paritou
; page intro text
:parityProblems_intro_plug:
Asistent **problémů s paritou** je součástí pluginu **Parita Kontrola Ladění**.
Aktuální stav je **EXPERIMENTÁLNÍ** a je vždy možné, že tento asistent může být v budoucnu odstraněn).
**(zpětná vazba k základnímu konceptu a nápadům na zlepšení je vítána)**.
Myšlenka je taková, že tento asistent může být použit po dokončení kontroly parity nebo kontroly čtení, která nahlásila problémy a zaznamenala podrobnosti o problematických sektorech do systémového logu.
V mnoha případech mohou být tyto chyby způsobeny vnějšími faktory, jako jsou kabeláž nebo napájení, nikoliv samotnými disky.
Není také neobvyklé, zejména u systémů založených na procesorech **Ryzen/ThreadRipper**, že se při přetaktování RAM (profil XMP **je** přetaktování),
a kombinace základní desky a CPU může nastavovat limity, které jsou nižší než schopnosti RAM.
Pokud si myslíte, že jste odstranili příčinu problémů, můžete použít tohoto asistenta k provedení částečné kontroly na úzkém rozsahu, abyste zjistili, zda problém stále přetrvává.
To může být mnohem rychlejší než kompletní kontrola parity nebo kontrola čtení, případně rozšířený SMART test disku.
**DŮLEŽITÉ**: Tento asistent nikdy nesmí být použit jako náhrada za kompletní kontrolu parity, pokud si myslíte, že problém byl vyřešen.
:end
; fields
Click to show Error Sectors from syslog=Kliknutím zobrazíte chybné sektory ze systémového protokolu
End point for check=Koncový bod kontroly
Method used to specify start and stop points=Způsob určení počátečního a koncového bodu
Only read checks can be performed=Lze provádět pouze čtecí kontroly
percent=procento
Percentage=Procento
sector=sektor
Sector Numbers=Čísla sektorů
Show Sector Numbers=Zobrazit čísla sektorů
Start Check=Spustit kontrolu
Start point for check=Počáteční bod kontroly
Write Corrections to Parity=Zapsat opravy do parity

; PHP file messages

Analyze results from an array operation=Analyzovat výsledky operace pole
Array being shutdown due to drive overheating=Pole se vypíná kvůli přehřátí disku
Array operation will not be restarted=Operace pole nebude znovu spuštěna
Array operation restarted=Operace pole byla znovu spuštěna
Array shutdown=Pole vypnuto
Cancel a running parity check=Zrušit probíhající kontrolu parity
Correcting=Korigující
Detected a change to the disk configuration=Byla zjištěna změna konfigurace disků
Drives cooled down=Disky se ochladily
Elapsed Time=Uplynulý čas
ERROR=CHYBA
Following drives overheated=Následující disky se přehřály
IMPORTANT=DŮLEŽITÉ
Increments=Inkrementy
Non-Correcting=Nekorigující
Pause a running array operation=Pozastavit probíhající operaci pole
Resume a paused array operation=Obnovit pozastavenou operaci pole
Sent notification=Odesláno oznámení
Show the status of a running parity check=Zobrazit stav probíhající kontroly parity
Shutdown=Vypnutí
Start a correcting parity check=Spustit korigující kontrolu parity
Start a parity check with scheduled settings=Spustit kontrolu parity s naplánovanými nastaveními
Starting Shutdown=Zahájeno vypínání
Unclean shutdown detected=Zjištěno nečisté vypnutí
Unknown action=Neznámá akce
Unrecognized option=Neznámá možnost
Usage=Použití
where action is one of=kde akce je jedna z následujících

; Notifications

aborted due to Unclean shutdown=Zrušeno kvůli nečistému vypnutí
array stopping so progress will be lost=Pole se zastavuje, průběh bude ztracen
; The type of array operation (parity check, clear, rebuild) will be appended to the following text
Automatic unRaid=Automatické unRaid
Average Speed=Průměrná rychlost
completed=Dokončeno
Correcting Parity Check=Korigující kontrola parity
Drives cooled down=Disky se ochladily
errors=chyby
finished=Ukončeno
Increments=Inkrementy
NonCorrecting Parity Check=Nekorigující kontrola parity
Pause=Pozastavit
Paused=Pozastaveno
Resume=Obnovit
Resumed=Obnoveno
Runtime=Čas běhu
Scheduled pause=Naplánovaná pauza
Unclean shutdown detected=Zjištěno nečisté vypnutí
will be started=bude spuštěno

; Swal warnings

A crontab entry should have 5 space-separated values defining the minutes, hour, day of the month, month, day of the week=Záznam v crontabu musí obsahovat 5 mezerami oddělených hodnot: minuty, hodinu, den v měsíci, měsíc a den v týdnu
At the moment there is no mechanism to stop this file from growing forever so it is up to you to manage this manually=Momentálně neexistuje mechanismus, který by zastavil nekonečný růst tohoto souboru – je třeba jej spravovat ručně
Are you sure you have not got these the wrong way around=Jsi si jistý, že to nemáš obráceně?
Before you can set this option to Yes you must first have enabled system notifications=Před nastavením této volby na „Ano“ musíš nejprve povolit systémová oznámení
Click on the crontab link to get more details on valid formats=Klikni na odkaz crontab pro více informací o platných formátech
Debug mode can generate frequent additional log entries in the syslog file so do not leave debug mode active if you are not interested in this information=Režim ladění může často zapisovat další záznamy do systémového logu – nenechávej ho aktivní, pokud tyto informace nechceš
Debug mode is intended to give users a feel for when the plugin is active=Režim ladění pomáhá uživatelům zjistit, kdy je plugin aktivní
Do not leave this active if you are not interested in this information=Nenechávej tuto možnost aktivní, pokud tě tyto informace nezajímají
Do you really want Debug logging mode=Opravdu chceš zapnout režim ladicího logování?
Do you really want Testing logging mode=Opravdu chceš zapnout režim testovacího logování?
Do you really want to log to the flash drive=Opravdu chceš zapisovat logy na flash disk?
Do you really want this=Opravdu to chceš?
Error in custom entry=Chyba v uživatelském záznamu
extra time that will elapse before the system is once again in a protected state=dodatečný čas, než bude systém opět v chráněném stavu
Logging to the flash drive can cause a lot additional writes thus potentially shortening its lifetime=Zapisování logů na flash disk může způsobit velké množství zápisů a tím zkrátit jeho životnost
Notifications not enabled=Oznámení nejsou aktivní
On most systems a disk Clear operation does not adversely affect performance so typically this option is left disabled=Na většině systémů nemá vymazání disku negativní dopad na výkon – tato volba zůstává obvykle vypnutá
Only enable this option if the operation is adversely affecting system use and you are not worried about the extra time that will elapse before the system is once again in a protected state=Aktivuj tuto volbu jen pokud operace negativně ovlivňuje použití systému a nevadí ti delší doba nechráněného stavu
Pause and Resume times=Časy pozastavení a obnovení
Pausing a disk Clear operation extends the time before the disk is successfully added to the array and becomes ready for formatting and then used for data storage=Pozastavení operace vymazání disku prodlouží dobu, než bude disk přidán do pole a připraven pro formátování a použití
Pausing an operation that is building parity or rebuilding a failed disk has a level of risk as your array is not back in a protected state until=Pozastavení operace budování parity nebo obnovy disku nese riziko – pole nebude znovu chráněné, dokud operace neskončí
Temperature Pause and Resume=Pozastavení a obnovení kvůli teplotě
Testing mode is normally only used by the plugin author or when gathering evidence of a suspected bug in the plugin=Testovací režim je obvykle používán pouze autorem pluginu nebo při hledání chyb
Testing mode is very verbose and generates a lot of additional log entries so you do not want it enabled unless this is really necessary=Testovací režim je velmi výřečný a generuje mnoho záznamů – používej jej jen v případě potřeby
The Pause and Resume times would give an increment length of more than 12 hours which is unusual=Zadané časy odpovídají inkrementu přes 12 hodin – to je neobvyklé
The Resume value must be greater than the Pause one for the heat related Pause and Resume to work correctly as they are both subtracted from the disk temperature warning value when calculating the desired temperature=Hodnota obnovení musí být vyšší než hodnota pozastavení, aby teplotní logika fungovala správně – obě hodnoty se odečítají od výstražné teploty disku
The value you have specified seems unusually large as it is not an absolute value but is relative to the value specified for the drives Temperature Warning level at the unRaid level=Zadaná hodnota se zdá příliš vysoká – nejde o absolutní hodnotu, ale o relativní vůči výstražné teplotě disku nastavené v Unraid
This might affect array integrity=To může ovlivnit integritu pole
Unusually large value=Neobvykle vysoká hodnota

; Syslog messages (with debug logging disabled)

%s Cancelled=%s zrušeno
Array not started so no action taken=Pole nebylo spuštěno, proto nebyla provedena žádná akce
as drives now cooled down=protože disky se nyní ochladily
Following drives overheated=Následující disky se přehřály
Only able to start a Read-Check due to number of disabled drives=Lze spustit pouze čtecí kontrolu kvůli počtu deaktivovaných disků

; Syslog messages (with debug logging enabled)
; (probably not worth translating these as they are mainly of use to the plugin developer)

appears to be a regular scheduled check=Zdá se, že jde o pravidelně naplánovanou kontrolu
%s cancel request sent %s=Požadavek na zrušení %s odeslán %s
already running=Již běží
array drives=Disky pole
Array operation paused but drives not cooled enough to resume=Operace pole byla pozastavena, ale disky nejsou dostatečně ochlazeny pro pokračování
Array operation paused but not for temperature related reason=Operace pole byla pozastavena, ale ne z důvodu teploty
Array stopping=Pole se zastavuje
Array stopping while %s was in progress %s=Pole se zastavuje během probíhající operace %s %s
but no action currently taken on started event=Ale aktuálně nebyla provedena žádná akce po spuštění
but no parity check was in progress when array stopped=Při zastavení pole neprobíhala žádná kontrola parity
Cancel request=Požadavek na zrušení
cool=Chladno
created cron entries for running increments=Vytvořeny cron záznamy pro běžící inkrementy
created cron entry for monitoring disk temperatures=Vytvořen cron záznam pro sledování teplot disků
Detected that array has not yet been started=Zjištěno, že pole ještě nebylo spuštěno
Detected that array has just been started=Zjištěno, že pole bylo právě spuštěno
detected that mdcmd had been called from %s with command %s=Zjištěno, že mdcmd byl zavolán z %s s příkazem %s
ERROR=CHYBA
hot=Horko
Loading progress file %s=Načítání souboru s průběhem %s
No action specified=Nezadána žádná akce
No array operation currently in progress=Aktuálně neprobíhá žádná operace pole
No cron events for this plugin are needed=Pro tento plugin nejsou potřebné žádné cron události
No drives appear to have reached shutdown threshold=Žádný disk nedosáhl prahu pro vypnutí
Not allowed as %s already running=Nelze provést, protože %s již běží
Option not currently recognized=Neznámá volba
Parity check appears to be paused=Zdá se, že kontrola parity je pozastavena
Parity Check was in progress when array stopped at %s=Kontrola parity probíhala, když se pole zastavilo v %s
Pause of=Pozastavení:
Pause request=Požadavek na pozastavení
Removed existing state file %s=Odstraněn existující soubor se stavem %s
Resume request=Požadavek na obnovení
so no further action to take=Není třeba žádné další akce
Temperature monitoring switched off=Sledování teploty bylo vypnuto
Unscheduled array operation in progress=Probíhá neplánovaná operace pole
using scheduled mode of %s=Používání naplánovaného režimu %s
warm=Teplo
with all array drives below temperature threshold for a Pause=všechny disky pole jsou pod teplotním prahem pro pozastavení

; Syslog messages (with testing logging enabled)
; (almost certainly not worth translating these as they are mainly of use to the plugin developer)

analyze previous progress before starting new one=Analyzovat předchozí průběh před zahájením nového
Array not started so no action taken=Pole nebylo spuštěno, žádná akce neprovedena
Drive %s%s appears to be critical=Disk %s%s se jeví jako kritický
Plugin temperature settings=Nastavení teploty pluginu
shutdown %s=%s vypnout
Shutdown not actioned as running in TESTING mode=Vypnutí neprovedeno, protože běží TESTOVACÍ režim
updated cron settings are in %s=Aktualizovaná cron nastavení jsou v %s

; PART 2 - TEXT Blocks ant HELP text

End point for check=Koncový bod kontroly
Method used to specify start and stop points=Způsob určení počátečního a koncového bodu

; Help text on settings page
; These could perhaps be left in English to keep translation task easier)

:parity_tune_explain_plug:
> Hlavním účelem tohoto pluginu je umožnit vám omezit provoz operací pole, jako jsou kontroly parity, tak, aby probíhaly v době, kdy vás to nebude rušit.
>
> Pokud máte nastaveno na **Ne**, pak získáte výchozí chování systému, kdy kontroly parity běží nepřetržitě do dokončení, pokud je ručně nezastavíte/pozastavíte/zrušíte.
>
> Nastavení této volby na **Ano** určuje, že kontroly parity by měly být spuštěny po částečných blocích rozložených do několika dní.
> Jako příklad toho, co tento plugin dokáže, si představte:
> Máte kontrolu parity naplánovanou na začátek každého měsíce o půlnoci
> * Vaše předchozí zkušenosti ukazují, že pokud kontrola parity běží nepřetržitě, trvá dokončení 30 hodin.
> * Nastavíte tento plugin tak, aby používal 3hodinové úseky začínající o půlnoci a končící ve 3:00 ráno.
> * Kontrola parity tak ve skutečnosti zabere 10 kalendářních dnů (10 x 3 = 30), takže se dokončí 10. dne v měsíci.
> * Naplánovali jste tyto úseky tak, aby běžely od půlnoci do 3:00 ráno, kdy víte, že systém není používán.
> * Nevadí vám toto prodloužení doby dokončení a naopak oceníte lepší odezvu systému při běžném používání.
> * Po zbytek měsíce plugin nebude nic dělat, protože při spuštění dalšího úseku nebude aktivní žádná kontrola parity.
>
> **UPOZORNĚNÍ:** Pokud je pole zastaveno během nedokončené operace pole, dosavadní průběh se ztratí a operaci lze restartovat pouze od začátku.
:end

:parity_tune_increments_plug:
> Nastavení této volby na **Ano** určuje, že kontroly parity by měly být spuštěny po částečných blocích rozložených do několika dní.
>
> Pokud máte nastaveno na **Ne**, pak získáte výchozí chování systému, kdy kontroly parity běží nepřetržitě do dokončení, pokud je ručně nezastavíte/pozastavíte/zrušíte.
>
> **UPOZORNĚNÍ:** Výchozí chování unRaid je takové, že pokud je pole zastaveno během nedokončené operace pole, dosavadní průběh se ztratí a operaci lze restartovat pouze od začátku.
:end

:parity_tune_frequency_plug:
> Frekvence, jak často by měly být spouštěny inkrementy kontroly parity.

V běžném provozu se očekává, že většina uživatelů bude chtít použít volbu <strong>Denně</strong>, proto je to výchozí nastavení.  Pro uživatele, kteří chtějí jiné frekvence, je zde možnost nastavit <strong>Vlastní</strong> rozvrhy, které umožní složitější plánování časů pozastavení a obnovení. Při použití této volby máte možnost zadat čas v podobě, jakou používá linuxový nástroj <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron#Overview" target="_blank">crontab</a>.
:end

:parity_tune_manual_plug:
> Měly by být kontroly parity spuštěné ručně také prováděny po inkrementálních blocích?
>
> Je velmi pravděpodobné, že budete chtít takovou kontrolu nechat dokončit bez přerušení, takže tuto volbu nechte nastavenou na **Ne**.
> Pokud ji nastavíte na **Ano**, pak pokud ručně spustíte kontrolu parity z hlavní stránky a pak ji manuálně pozastavíte, bude kontrola následně pokračovat po inkrementálních blocích během naplánovaných časů, dokud nebude dokončena.
:end

:parity_tune_automatic_plug:
> Pokud systém unRaid nebyl korektně vypnut, při dalším spuštění pole unRaid automaticky spustí nekorigující kontrolu parity (nebo kontrolu čtení, pokud nemáte disk parity). To může nastat z různých důvodů, jako je výpadek napájení, hardwarové problémy nebo softwarové chyby. Automatická kontrola se spouští, protože pokud jsou nějaké chyby parity, může to ohrozit schopnost obnovy při selhání disku, a proto chcete co nejdříve získat platnou paritu.
>
> Pokud je tato volba povolena, kontrola poběží pár minut (chyby po nekorektním vypnutí jsou nejčastěji na začátku disků, protože nebyly správně odpojeny), poté se automaticky pozastaví (pokud je mimo čas pro inkrementy) a zbytek kontroly poběží inkrementálně podle nastavených časových úseků.
:end

:parity_tune_resume_plug:
> Čas, kdy by měla být pozastavená kontrola parity obnovena.
Pokud v daný čas není žádná kontrola parity pozastavena, nebude provedena žádná akce.
>
>Obvykle se tento čas nastavuje na začátek doby nečinnosti přes noc. Vhodnou hodnotou může být stejný čas, který máte nastavený pro plánovaný start kontroly parity.
>
>Pokud je nastaven inkrementální režim na **Vlastní**, pak jsou pole pro hodiny/minuty skryta a místo nich je možné zadat čas ve formátu <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron#Overview" target="_blank">crontab</a>.
:end

:parity_tune_pause_plug:
> Čas, kdy by měla být běžící kontrola parity pozastavena. Obvykle by měl být nastaven na dobu, kdy chcete, aby jiné aktivity nebyly ovlivněny probíhající kontrolou parity.
> Pokud v daný čas žádná kontrola parity neběží, nebude provedena žádná akce.
>
> Obvykle chcete zajistit, aby byl tento čas nastaven až po čase, kdy spouštíte pravidelné kontroly parity. První inkrement pak poběží od plánovaného startu pravidelné kontroly až do času, který jste nastavili jako konec inkrementu.
>
> Pokud je nastaven inkrementální režim na **Vlastní**, pak jsou pole pro hodiny/minuty skryta a místo nich máte možnost zadat čas ve formátu <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron#Overview" target="_blank">crontab</a>.
>
> Také chcete zajistit, aby čas vyhrazený pro inkrementy byl dostatečný k tomu, aby kontrola parity mohla být dokončena před dalším plánovaným spuštěním. Vzhledem k tomu, že většina lidí plánuje kontroly parity jen zřídka (např. měsíčně nebo čtvrtletně), pravděpodobně to nebude problém, ale je to něco, co byste měli zvážit.
:end

:parity_tune_notify_plug:
> Nastavení této volby na <strong>Ano</strong> znamená, že budete dostávat oznámení pokaždé, když plugin pozastaví nebo obnoví operaci na poli.
> Pokud taková oznámení nechcete dostávat, nechte volbu nastavenou na **Ne**.
> Oznámení je odesíláno jako zpráva kategorie **Upozornění (Notice)** na cíle nastavené v *<a href="Settings/Notifications">Nastavení->Nastavení oznámení</a>*.
:end

:parity_tune_allops_plug:
> Měly by být operace, které zahrnují vytváření nové parity nebo přestavbu selhaného disku, prováděny inkrementálně?
>
> Tento typ kontroly poběží pouze v případě, že existuje nějaký potenciální problém s vaším polem a je třeba ho dostat zpět do chráněného stavu.
>
> **DŮLEŽITÉ**: Dokud tato operace není dokončena, vaše pole není plně chráněno, proto se předpokládá, že většina uživatelů nechá tuto volbu nastavenou na **Ne**.
> Nevolte **Ano**, pokud si nejste absolutně jisti, že to tak chcete.
:end

:parity_tune_clear_plug:
> Měly by být operace vymazání disku prováděny inkrementálně?

Operace vymazání disku nastane, když přidáte nový disk (který nebyl předvymazán pomocí pluginu Pre-Clear) do pole chráněného paritou. Proces vymazání zapíše na každý sektor disku nuly, aby mohl být disk přidán do pole bez ovlivnění stávající parity. Dokud není vymazání dokončeno, nelze disk v unRaid naformátovat a používat k ukládání dat.
>
> Vzhledem k tomu, že disk není dostupný k použití, dokud není operace vymazání dokončena, většina uživatelů pravděpodobně nechá tuto volbu nastavenou na **Ne**. Navíc, operace vymazání obvykle nezatěžuje systém příliš, takže nemá velký dopad na výkon během běžného denního provozu.
:end

:parity_tune_restart_plug:
> Unraid běžně zruší kontrolu parity, pokud dojde k vypnutí, restartu systému nebo zastavení arraye (a jedinou možností je znovu spustit kontrolu parity od začátku).
> Nastavení této volby umožňuje tomuto pluginu znovu spustit kontrolu parity od bodu, kde byla přerušena, pokud jsou splněna následující kritéria:
>* Pole bylo korektně vypnuto
>* Uživatel neprovedl žádné změny v konfiguraci pole
>
> Pokud jsou tato kritéria splněna, pak se operace při příštím spuštění pole obnoví z předchozího bodu.
>
> **POZNÁMKY:**
>* Pokud operace na arrayi probíhala v čase, kdy měl běžet naplánovaný inkrement, pak po restartu pole bude operace pozastavena, pokud se již nacházíte mimo nastavený časový rámec pro inkrementy.
>* Pokud byla operace na poli ručně pozastavena, pak bude i po obnovení spuštěna jako pozastavená.
>* Pokud chcete tuto funkci využívat tak, že pole pouze zastavíte (bez okamžitého kliknutí na **Reboot** nebo **Shutdown**), musíte nejprve ručně **Pozastavit** operaci pole a teprve pak použít tlačítko **Stop**. Pokud pole úspěšně zastavíte tímto způsobem, pak se operace automaticky obnoví buď při opětovném spuštění pole, nebo i po restartu či vypnutí.
:end

:parity_tune_hot_plug:
> Pozastaví operaci pole (Kontrola parity, Parity-Sync / Obnova disku, Vymazání disku), pokud teplota některého z disků překročí vámi nastavené limity.
>
> Teploty se porovnávají s prahovými hodnotami nastavenými pro výstražnou teplotu disku. Pokud je pro jednotlivý disk nastavena konkrétní hranice (přes kliknutí na disk v záložce Hlavní), použije se tato hodnota. Jinak se použije globální nastavení (nastavené v *Nastavení->Zobrazení*). Předpokládá se, že si přejete, aby byla operace pole pozastavena dříve, než Unraid odešle varování o dosažení teplotního limitu.
>
> Mnohem lepším řešením je zlepšit chlazení ve vaší skříni, aby se disky nikdy nepřehřívaly. V praxi to ale nemusí být vždy možné.
>
> Pokud byla operace součástí naplánovaného inkrementu, nebude obnovena mimo čas vyhrazený pro tento inkrement. Pokud byla operace spuštěna jiným způsobem, pak je chování Pozastavit/Obnovit na základě teploty vždy aktivní.
:end

:parity_tune_warn_plug:
> Tato hodnota určuje, jak blízko k hodnotě nastavené jako Výstražná Teplota disku může teplota disku dosáhnout, než dojde k **pozastavení** běžící operace pole. Pokud je nastavena konkrétní mezní hodnota pro daný disk, použije se tato hodnota. Jinak se použije globální nastavení.
>
> Obvykle chcete nastavit malé kladné číslo, aby došlo k pozastavení ještě předtím, než Unraid pošle varování, že byla dosažena výstražná teplota.
>
> Například pokud je výstražný limit pro disk 50 °C a nastavíte hodnotu pro pozastavení na 5, pak plugin pozastaví operaci, pokud disk dosáhne 45 °C (50-5).
>
> Pokud žádná operace pole neprobíhá, nebude provedena žádná akce, i kdyby byly teploty disků nad limitem.
>
> Pokud žádná operace pole neběží, nebude provedena žádná akce.
:end

:parity_tune_low_plug:
> This value indicates how much below the Warning temperature threshold of a drive must reach before a **resume** of an array operation is issued.
>
>You need to get a good balance between array operations being resumed too soon (and thus quickly reaching the level to initiate another pause) and wasting a lot of time.
>
>If a disk ever gets spun down the temperature is not readily available so it will be assumed that this criteria has been met
>
>If there is no paused array operation then no action will be taken.
:end

:parity_tune_temp_notify_plug:
> Pokud je tato volba nastavena na **Ano**, obdržíte oznámení pokaždé, když plugin Pozastaví nebo Obnoví operaci pole kvůli teplotě vašich disků.
Pokud si nepřejete taková oznámení dostávat, ponechte tuto volbu nastavenou na **Ne**. Oznámení je odesláno jako zpráva kategorie **Upozornění** na cíle definované v *<a href="Settings/Notifications">Nastavení->Nastavení upozornění</a>*.
:end

:parity_tune_shutdown_plug:
> Pokud je nastaveno na **Ano**, automaticky se spustí korektní vypnutí serveru, pokud některý z disků v poli nebo cache pool dosáhne definovaného teplotního limitu.
> Teploty se porovnávají s prahy nastavenými pro **Kritickou** teplotu disku. Pokud je kritická teplota nastavena pro jednotlivý disk (přes kliknutí na disk v záložce Hlavní), použije se tato hodnota. Jinak se použije globální nastavení (*<a href="Settings/DisplaySettings">Nastavení->Zobrazení</a>*).
>
> Tato volba je určena pro situace, kdy je chlazení systému nedostatečné nebo došlo k jeho selhání. Cílem je provést korektní vypnutí dříve, než dojde k vážnému přehřátí disků. Vypnutí je funkčně stejné jako při stisknutí tlačítka Vypnout na hlavní stránce Unraid GUI. Pokud máte aktivována oznámení, obdržíte informaci, že k tomuto vypnutí došlo.
>
> Při příštím spuštění serveru po takovém vypnutí budete při startu pole informováni, že došlo k vypnutí kvůli teplotě – pro případ, že byste o tom nevěděli.
>
> **POZOR:** Pokud je pole zastaveno během probíhající operace, bude její dosavadní průběh ztracen a operaci bude možné spustit pouze znovu od začátku.
:end

:parity_tune_critical_plug:
> Tato hodnota určuje, jak blízko k nastavené Kritické Teplotě disku může teplota disku dosáhnout, než se spustí vypnutí serveru.
> Můžete nastavit malé kladné číslo, aby se vypnutí provedlo ještě před tím, než Unraid odešle upozornění o dosažení kritické teploty.
>
> Pokud je pro jednotlivý disk nastavena konkrétní hodnota, použije se ona. Jinak se použije globální nastavení.
:end

:parity_tune_logging_plug:
> Určuje úroveň detailu zaznamenaných zpráv. Úroveň detailu lze zvýšit pro účely ladění problémů, na které by tento plugin mohl narazit.
>
> Zprávy tohoto pluginu jsou identifikovatelné podle toho, že jsou označeny jako odeslané z:
>* **Parity Check Tuning**
>* **Parity Problems Assistant**
>v závislosti na tom, která část pluginu je generovala.
>
> Pokud je nastavena možnost **Základní**, zapisuje se jen několik zpráv indikujících, že plugin provedl nějakou akci.
>
> Nastavení na **Ladění (Debug)** způsobí, že se do systémového logu zapisují další zprávy s podrobnějšími informacemi o činnosti pluginu. Ukazují část vnitřního fungování pluginu. Tyto zprávy jsou označeny slovem **DEBUG** na začátku zprávy. Někteří uživatelé (zejména ti, kteří plugin používají poprvé) to mohou využít k lepšímu pochopení činnosti pluginu, ale pro běžný provoz se tato volba doporučuje vypnout.
>
> Dále je zde nastavení **Testování (Testing)**, které je určeno pouze pro vývojáře, ale je zde ponecháno pro případ potřeby. Zapíše ještě podrobnější zprávy do logu, ale tyto zprávy pravděpodobně nebudou běžnému uživateli nijak přínosné. Jsou označeny slovem **TESTING**. Tuto úroveň protokolování používejte pouze na výzvu – může rychle zaplnit systémový log.
>
> Oceníme zpětnou vazbu, zda má smysl přidat i nějakou střední úroveň protokolování, která by zobrazovala užitečné zprávy o aktivitě pluginu, ale vynechávala by nízkoúrovňové detaily pro ladění.
>
> Pokud máte v protokolování zapnutý režim Testování, můžete si vybrat, kam se mají zprávy zapisovat. Výchozí je standardní systémový syslog, který je použit i při základním režimu. Syslog je v RAM, takže nezatěžuje flash disk.
> Pro potřeby ladění můžete v testovacím režimu zapisovat zprávy i na flash disk – místo syslogu nebo společně s ním. Vznikne soubor `parityTuning.log` v adresáři pluginu na flash disku. Pokud tento soubor poskytnete vývojáři, pomůže to při diagnostice nečekaného chování pluginu.
:end

:parityProblems_type_plug:
> Zvolte způsob, jakým chcete zadat počáteční a koncové body kontroly.
>
> Pravděpodobně budete chtít použít absolutní čísla sektorů, pokud jste je dříve zaznamenali v *syslogu* jako chybové.
> Použití absolutních sektorů bývá přesnější a vede ke kratším testům, ale vyžaduje více úsilí při nastavení.
>
> Alternativou je použití procent. Při použití procent jsou odpovídající sektory vypočítány jako procento z velikosti největšího parity disku.
:end

:parityProblems_start_plug:
> Zvolte, odkud má být kontrola spuštěna. Počáteční bod můžete zadat jako číslo sektoru nebo jako procento z velikosti největšího parity disku.
>
> Zadání absolutních sektorů je užitečné zejména tehdy, pokud jste si čísla sektorů vypsali z *syslogu*, ve kterém byly při předchozí kontrole parity hlášeny chyby. V budoucí verzi pluginu může být přidána funkce pro automatické extrahování těchto sektorů ze *syslogu* a nabídnutí ve výběrovém seznamu, ale tato funkce zatím není implementována.
>
> Z technických důvodů může kontrola ve skutečnosti začít o něco dříve, než určíte, ale rozdíl bude jen nepatrný.
:end

:parityProblems_end_plug:
> Zvolte, kde má být kontrola ukončena. Konec lze stejně jako začátek zadat buď číslem sektoru, nebo procentem velikosti největšího parity disku.
>
> Z technických důvodů může kontrola skončit o něco později, než určíte, protože se konečný bod vyhodnocuje jen jednou za minutu.
:end

:parityProblems_correct_plug:
> Určete, zda si přejete pokusit se opravit paritu při nalezení chyby,
> nebo zda má být provedena pouze čtecí kontrola pro zjištění, zda existují chyby parity.
:end

:parityProblems_check_plug:
> Po kliknutí na možnost **Spustit kontrolu** bude zahájena částečná kontrola,
> která pokryje vámi zadané počáteční a koncové sektory. Půjde o opravu parity,
> pokud je možnost **Zapsat opravy** nastavena na **Ano**, jinak půjde pouze o čtecí kontrolu.
:end

:parityProblems_sectors_plug:
> Po kliknutí na možnost **Zobrazit čísla sektorů** se zobrazí dialogové okno,
> které extrahuje položky ze *syslogu*, v nichž jsou uvedeny sektory s chybami parity
> a informace, zda šlo o opravu nebo pouze zjištění chyby.
:end