Current elected master=Nyní zvolený hlavní
is current local master browser=je současný místní hlavní prohlížeč
Local master=Místní hlavní
Monitor local master election=Sledovat volby místního hlavního
please wait, obtaining=získávám, prosím počkejte
Workgroup=Pracovní skupina

:smb_workgroup_plug:
> Zadejte název vaší lokální pracovní skupiny (Workgroup). Obvykle je to „WORKGROUP“.
:end


:smb_master_plug:
> Pokud je nastaveno na 'Ano', server se plně zapojí do voleb Master Browsera a v nepřítomnosti jiných serverů obvykle převezme roli místního Master Browsera.
:end


:smb_master_election_plug:
> Povolit nebo zakázat pozadní sledování voleb místního Master Browsera.
> Výsledek sledování je zobrazen v záhlaví v pravém horním rohu.
:end


:smb_master_current_plug:
> Zobrazuje v reálném čase aktuálně zvoleného místního Master Browsera.
:end

