Console=Konzole
Counters only=Pouze čítače
Custom commands after wake-up=Vlastní příkaz po probuzení
Custom commands before sleep=Vlastní příkaz před uspáním
Device activity monitoring=Sledování aktivity zařízení
DHCP renewal after wake-up=Obnovení DHCP po probuzení
Enable DEBUG mode=Zapnout režim LADĚNÍ
Enter custom commands here=Sem zadejte vlastní příkazy
Ethernet interface=Ethernetové rozhraní
Excluded days=Vynechané dny
Excluded hours=Vynechané hodiny
Execute function=Vykonat funkci
Extra delay after array inactivity=Extra prodleva po neaktivitě pole
Force gigabit speed after wake-up=Po probuzení vynutit gigabitovou rychlost
High traffic=Vysoký provoz
IP address=IP adresa
Local Remote=Místní & Vzdálený
Local=Místní
Log will be stored in bootlogss3_sleeplog=Záznam bude uložen do  **/boot/logs/s3_sleep.log**
Low traffic=Mírný provoz
Medium traffic=Střední provoz
Mega traffic=Provoz jako na D1
Monitor disks outside array=Sledovat disky mimo pole
Network idle threshold=Práh neaktivity sítě
no host=žádný hostitel
Remote=Vzdálený
Set WOL options before sleep=Nastavit možnosti WOL před uspáním
Silent traffic=Tichý provoz
Status counters=Stav & čítače
Status only=Pouze stav
Syslog and flash=Syslog a flash
Syslog=Syslog
Wait for array inactivity=Počkat na neaktivitu pole
Wait for host inactivity=Počkat na neaktivitu hostitele
Wait for network inactivity=Počkat na neaktivitu sítě
Wait for user login inactivity=Počkat na neaktivitu přihlášení uživatelů
Yes, exclude Cache=Ano, vyloučit mezipaměť

:s3sleep_function_plug:
> Zvolte režim činnosti. Systém může být buď uspán (a následně probuzen), nebo zcela vypnut.
>
> Následující nastavení určují podmínky, za kterých má být systém uspán nebo vypnut.
:end


:s3sleep_excluded_days_plug:
> Ve výchozím stavu jsou zahrnuty všechny dny. Zde můžete vybrat dny, kdy se spánek nebo vypnutí nebude provádět. Toto nastavení funguje v kombinaci s vyloučenými hodinami.
:end


:s3sleep_excluded_hours_plug:
> Ve výchozím stavu jsou zahrnuty všechny hodiny. Zde můžete vybrat hodiny, kdy se spánek nebo vypnutí nebude provádět. Toto nastavení funguje v kombinaci s vyloučenými dny.
:end


:s3sleep_inactivity_plug:
> Zvolte, zda musí být pole zcela neaktivní (všechny disky zastaveny), než dojde ke spánku nebo vypnutí.
>
> Cache disk může být zahrnut nebo vyloučen z tohoto nastavení, např. pokud je neustále používán a nikdy se nezastavuje.
:end


:s3sleep_activity_plug:
> *Stav* sleduje hardwarový stav zařízení
>
> *Počítadla* sledují počty čtení/zápisů na zařízení
:end


:s3sleep_outside_plug:
> Pokud jsou přítomny jiné disky mimo pole, mohou být monitorovány samostatně.
:end


:s3sleep_extra_delay_plug:
> Zadejte dodatečné zpoždění po té, co se pole stane neaktivním. Hodnota může být 0 pro žádné zpoždění.
:end


:s3sleep_network_plug:
> Zvolte, zda má být síťová aktivita brána v úvahu před uspáním nebo vypnutím.
:end


:s3sleep_ethernet_plug:
> Pokud je přítomno více síťových rozhraní, zvolte zde to, které se má použít pro kontrolu síťové aktivity.
:end


:s3sleep_idle_plug:
> Síťová aktivita je měřena podle různých prahových hodnot, od úplného ticha až po megabitový provoz. Experimentujte s tímto nastavením, abyste našli správnou rovnováhu pro vaši situaci.
:end


:s3sleep_host_plug:
> Vyberte, zda je potřeba monitorovat externí hosty jako podmínku pro spánek nebo vypnutí, pokud neodpovídají.
>
> Externí hosty určujete jejich IP adresami, více adres oddělujte čárkou. Dokud alespoň jeden externí host odpovídá na ping, spánek/vypnutí se neprovede.
:end


:s3sleep_login_plug:
> Vyberte, zda musí být místní (konzolový) nebo vzdáleně (telnet/ssh) přihlášení uživatelé nejdříve odhlášeni, než může dojít ke spánku nebo vypnutí.
:end


:s3sleep_wol_plug:
> Nastavte další možnosti WOL (Wake On LAN) pro správnou podporu S3 spánku. Viz dokumentace vašeho systému pro dostupné možnosti.
:end


:s3sleep_before_plug:
> Sem můžete vložit libovolné příkazy, které se provedou před spuštěním spánku nebo vypnutí. Může to být úklid nebo jiné žádoucí akce.
:end


:s3sleep_after_plug:
> Sem můžete vložit libovolné příkazy, které se provedou po probuzení ze spánku. Může to pomoci obnovit předchozí stav.
:end


:s3sleep_gigabit_plug:
> Nechte toto nastavení ve výchozím stavu VYPNUTO. Pokud po probuzení síťové rozhraní nenaskočí správně, zkuste toto nastavení zapnout.
:end


:s3sleep_dhcp_plug:
> Nechte toto nastavení ve výchozím stavu VYPNUTO. Pokud po probuzení systém nenaskočí správně, zkuste toto nastavení zapnout.
:end


:s3sleep_debug_plug:
> Výchozí stav je VYPNUTO. Používejte toto nastavení pouze při řešení problémů, vygeneruje další zprávy o průběhu skriptu s3_sleep.
:end

