Add=Přidat
Auto Mount USB Devices=Automaticky připojit USB zařízení
Case-sensitive names=Rozlišovat velká a malá písmena v názvech
Change Disk UUID=Změnit UUID disku
Change UUID=Změnit UUID
Command times=Časy příkazů
Common Script=Obecný skript
Common Settings=Obecné nastavení
Destructive Mode=Destruktivní režim
Disabled=Deaktivováno
Disk spin down is managed by Unraid=Vypínání disku je řízeno Unraidem
Enable NFS export=Aktivovat NFS export
Enable SMB Security=Aktivovat zabezpečení SMB
Enable Time Machine=Aktivovat Time Machine
Enter Disk Password=Zadej heslo k disku
Enter the Remote Server name or IP address and the results from the Remote Server Test will show in the Result text area=Zadej název nebo IP adresu vzdáleného serveru a výsledky testu se zobrazí v poli **Výsledek**
Enter Pool Mount Point=Zadej přípojný bod pro pool
Legacy Mount Point Compatibility=Kompatibilita s tradičními přípojnými body
Mount SSDs with discard option=Připojit SSD s možností discard
NFS Security=Zabezpečení NFS
NFS Settings=Nastavení NFS
NFS must be enabled in Settings->NFS to enable NFS Export=NFS musí být aktivní v Nastavení→NFS pro zapnutí exportu
NFS Version to use when Mounting Remote Shares=Verze NFS pro připojování vzdálených sdílení
Public=Veřejné
Private=Soukromé
Private Hidden=Skryté soukromé
Refresh and Update=Obnovit a aktualizovat
Remote Share Mount Wait Time=Čas čekání na připojení vzdáleného sdílení
Rule=Pravidlo
Select Disk=Vyber disk
See Help=Viz Nápověda
Set Encrypted Disk Password=Nastavit heslo pro šifrovaný disk
Set Password=Nastavit heslo
Set Pool Mount Point=Nastavit přípojný bod pro pool
Set the Pool Mount Point for this disk=Nastav přípojný bod poolu pro tento disk
Set the disk Password=Nastav heslo pro disk
SMB Settings=Nastavení SMB
SMB Sharing=Sdílení přes SMB
Specify SMB Version when Mounting Remote Shares=Zadej verzi SMB pro připojení vzdálených sdílení
Spin down disks=Uspat disky
Test=Test
Testing=Testuji
Test the Remote Server=Otestovat vzdálený server
The Unassigned Devices Plus plugin must be installed to enable Destructive Mode=Pro aktivaci destruktivního režimu musí být nainstalován plugin "Unassigned Devices Plus"
This is a tool to help troubleshoot Remote Servers ability to serve SMB and NFS shares=Tento nástroj pomáhá při řešení problémů se vzdálenými servery poskytujícími SMB a NFS sdílení
Time Machine volume size limit=Limit velikosti svazku pro Time Machine
to SMB share config=do konfigurace SMB sdílení
Udev and Hotplug=Udev a Hotplug
Unassigned Devices=Nezařazená zařízení
Unraid 6.10 or later is required for NFSv4 support=Pro podporu NFSv4 je potřeba Unraid 6.10 nebo vyšší
Upgrade ZFS Pool=Upgradovat ZFS pool
Use only when directed for support because the messages can flood the log=Používej pouze při podpoře – výpisy mohou zahlcovat protokol
Warning=Varování
Windows may require a valid User to be defined even for Public shares=Windows může vyžadovat platného uživatele i pro veřejná sdílení
Working=Probíhá

; Help
;
:ud_settings_plus_plug:
> **Poznámka:** Pro připojení disků formátovaných jako HFS+ nebo exFAT a pro aktivaci destruktivního režimu musí být nainstalován plugin "Unassigned Devices Plus".
:end


:ud_settings_common_script_plug:
> Pokud je aktivováno, tento skript bude spuštěn před skriptem konkrétního disku. Akce bude dostupná v proměnné **$ACTION**. Ujisti se, že všechny příkazy obsahují plnou cestu.
:end


:ud_settings_destructive_plug:
> Pokud je tato možnost aktivována, budeš moci pomocí Unassigned Devices mazat a formátovat oddíly. Tuto funkci lze aktivovat pouze tehdy, pokud je nainstalován plugin "Unassigned Devices Plus".
:end


:ud_settings_mount_usb_devices_plug:
> Pokud je tato možnost nastavena na **Ano**, nový USB disk bude automaticky připojen a sdílen bez uživatelského zásahu.
:end


:ud_settings_discard_plug:
> SSD disky, které podporují "Discard", budou připojeny s touto možností. Pokud používáš plánované TRIMování, můžeš tuto možnost nastavit na **Ne**.
:end


:ud_settings_symlinks_plug:
> Nastav na **Ano**, pokud chceš vytvořit symlinky z /mnt/remotes/ na /mnt/disks/.
> To zajišťuje zpětnou kompatibilitu pro přiřazení v kontejnerech VM a Dockeru, které používají /mnt/disks/.
> Pokud zpětnou kompatibilitu nepotřebuješ, ponech tuto možnost jako **Ne**.
:end


:ud_settings_remote_share_wait_plug:
> Čas v sekundách, jak dlouho čekat před připojením vzdálených sdílení po startu arraye.
:end


:ud_settings_specify_smb_vers_plug:
> Nastavte na **Ne** u Unassigned Devices, aby se při připojování vzdálených sdílení nejprve neuváděla verze SMB.
>
> Nastavte na **Ano** u Unassigned Devices, aby se vzdálená SMB sdílení připojovala pouze s výslovným uvedením verze SMB.
>
> Některé vzdálené servery vyžadují, aby byla verze SMB specifikována.
:end


:ud_settings_debug_level_plug:
> Nastavení úrovně ladicího protokolu (Debug Log Level) přidává další záznamy v konkrétních oblastech UD pro řešení problémů. Nastavte úroveň ladicího protokolu pro ladění určité oblasti UD.
>
> Nastavte na **Žádná** (None) pro vypnutí ladicího protokolování.
>
> **Udev a Hotplug** – ladění udev, detekce disků a hotplug.
>
> **Obnovení a aktualizace** – pro hledání problémů, kde UD zamrzá.
>
> **Časy příkazů** – doba vykonávání příkazů. **Pozor:** velmi podrobné záznamy.
>
> **Poznámka:** Nedržte úroveň ladicího protokolu zapnutou po delší dobu. Může to způsobit velké množství zpráv v syslogu.
:end


:ud_settings_specify_nfs_vers_plug:
> Nastavte na **Auto** pro automatické připojení všech vzdálených NFS sdílení s automatickým vyjednáním verze NFS.
>
> Pokud nastavení **Auto** nefunguje nebo připojuje pouze NFSv3, je třeba použít nastavení **NFSv4**, protože vaše verze Unraidu automaticky nevyjednává NFSv4.
:end


:ud_settings_smb_security_plug:
> Nastavte uživatelskou úroveň sdílení SMB:
>
> + Nastavte na **Disabled** pro deaktivaci SMB sdílení.
> + Nastavte na **Public** pro veřejné sdílení zařízení, vzdálených SMB/NFS sdílení a připojení ISO s přístupem pro čtení i zápis.
> + Nastavte na **Private** pro povolení SMB zabezpečení u SMB sdílení. Nastavte přístup podle uživatele, který určí, zda má uživatel přístup a zda může do sdílení zapisovat.
> + Nastavte na **Private Hidden** pro povolení SMB zabezpečení u SMB sdílení, která nebudou viditelná. Nastavte přístup podle uživatele, který určí, zda má uživatel přístup a zda může do sdílení zapisovat.
>
> Podpisování serveru ve Windows:
>
> Pokud nemůžete prohlížet SMB sdílení ve Windows 11 verze 24H2 nebo novější, je potřeba provést některé úpravy kvůli nové funkci zvané Server Signing. Server Signing je v Unraidu povoleno a je nutné provést změny, aby bylo možné přistupovat k veřejným sdílením.
> Můžete jej <u><a href='https://techcommunity.microsoft.com/t5/storage-at-microsoft/accessing-a-third-party-nas-with-smb-in-windows-11-24h2-may-fail/ba-p/4154300', target='_blank'>_(zakázat ve Windows)_</a></u>, nebo aby Unraid fungoval se Server Signing zapnutým, je nejjednodušší vytvořit v Unraidu uživatele (s nastaveným heslem) se stejným jménem jako používáte ve Windows, Windows by pak měly požádat o přihlašovací údaje.
> Pokud používáte Microsoft účet, může být lepší vytvořit v Unraidu uživatele s jednoduchým uživatelským jménem a heslem, a pak ve Windows přejít do Ovládací panely -> Správce pověření -> Povolení Windows -> Přidat pověření Windows a zadat správný název Unraid serveru a přihlašovací údaje.
:end


:ud_settings_case_sensitive_plug:
> Řídí, zda jsou názvy souborů citlivé na velikost písmen.
>
> Výchozí nastavení **Auto** umožňuje klientům, kteří podporují názvy souborů citlivé na velikost písmen (Linux CIFS a NFS), sdělit Samba serveru pro každý paket zvlášť, že chtějí přistupovat k souborovému systému s rozlišením velikosti písmen (pro podporu unixových pravidel). Žádný Windows systém nepodporuje názvy souborů citlivé na velikost písmen, takže nastavení na Auto je pro Windows klienty stejné jako nastavení na No; nicméně velikost písmen v názvech předaných Windows klientem bude zachována. Toto nastavení může způsobit snížení výkonu u velmi velkých adresářů, protože Samba musí vyhledávat a porovnávat názvy souborů.
>
> Nastavení **Yes** znamená, že soubory jsou vytvářeny s velikostí písmen, kterou klient předá, a jsou přístupné pouze s touto přesnou velikostí písmen. Toto nastavení zrychlí přístup k velmi velkým adresářům, ale některé Windows aplikace nemusí správně fungovat. Například pokud je vytvořen soubor „MyFile“, ale Windows aplikace se pokusí otevřít „MYFILE“ (což Windows běžně umožňuje), soubor nebude nalezen.
>
> Hodnota **Forced lower** je speciální: velikost písmen u všech příchozích názvů souborů od klientů, nejen nových, bude převedena na malá písmena. Jinými slovy, bez ohledu na to, jaký název s různou velikostí písmen je vytvořen na Windows straně, bude uložen a přístupný vždy v malých písmenech. To zajistí, že všechny Windows aplikace soubor správně najdou bez ohledu na velikost písmen, ale velikost písmen nebude zachována ve výpisu složek.
:end


:ud_time_machine_plug:
> Nastav na **Ano**, pokud chceš povolit Time Machine podporu u SMB sdílení.
:end


:ud_time_machine_vol_size_plug:
> Toto omezuje hlášenou velikost svazku, čímž zabraňuje Time Machine používat celý skutečný diskový prostor pro zálohu. Například nastavení této hodnoty na "1024" omezí hlášený diskový prostor na 1 GB.
:end


:ud_settings_force_user_plug:
> Někdy nejsou oprávnění na SMB sdíleních zpracována podle očekávání. Zapnutí této funkce může pomoci s těmito oprávněními.
> Toto platí pro všechna zařízení připojená pomocí Unassigned Devices.
> Nevýhodou je, že se tím přepíší skupinová oprávnění Linuxu. Pokud si nejste jisti, zda je to nutné, ponechte funkci vypnutou.
:end


:ud_settings_nfs_security_plug:
> Aktivuj, pokud chceš exportovat nezarovnané disky přes NFS. Přístup bude veřejný nebo řízený podle nastavených pravidel.
:end


:ud_settings_nfs_rules_plug:
> Zadejte pravidlo pro každou IP adresu na samostatný řádek a pravidlo ukončete novým řádkem.
> Nelze zadat pravidlo ve formátu IP1,IP2(...). Unraid tento formát v souboru exports nepodporuje.

> Výchozí pravidla pro každé NFS pravidlo jsou: async a no_subtree_check.

> **Poznámka:**
>
> Veřejné výchozí pravidlo je: '*(rw,sec=sys,insecure,anongid=100,anonuid=99,all_squash)'.
>
> Soukromé výchozí pravidlo je: '*(rw,sec=sys,insecure,anongid=100,anonuid=99,no_root_squash)'.

:end


:ud_settings_disk_pass_plug:
> Vyber disk, pro který chceš nastavit heslo. Pokud ponecháš prázdné, použije se heslo/heslová fráze pole.
:end


:ud_settings_change_uuid_plug:
> Vyber disk, jehož UUID chceš změnit. Vhodné, pokud disk dříve patřil do pole a UUID koliduje. Disk musí být odpojen.
>
> **Poznámka:** Neměň UUID u disků v poolech.
:end


:ud_settings_zfs_upgrade_plug:
> Vyber disk, který chceš upgradovat na novou verzi ZFS. Musí být připojený.
:end


:ud_remote_server_test_plug:
> Vzdálené servery musí mít povolené SMB a/nebo NFS. Tento test zkontroluje, zda jsou porty SMB a/nebo NFS otevřené. Příkaz 'showmount -e <server>' na Unraidu musí také zobrazit dostupné NFS mounty.

> Aby byl SMB považován za online, musí mít vzdálený server otevřený SMB port.

> Aby byl NFS považován za online, musí mít vzdálený server otevřený NFS port a příkaz 'showmount -e' musí zobrazit NFS sdílení.
> Může nastat situace, kdy je port otevřený, ale 'showmount -e' nezobrazí NFS sdílení, a NFS nebude fungovat.

> Pokud showmount nevrací žádné NFS sdílení na dosažitelném vzdáleném serveru, například Synology, obvykle to znamená jednu z následujících situací:

> Žádná NFS sdílení nejsou exportována:

> Server nemusí mít žádné adresáře nakonfigurované pro NFS export. Zkontrolujte konfiguraci NFS na zařízení Synology a ujistěte se, že složky určené pro sdílení přes NFS jsou explicitně exportovány.

> Přístupová omezení:

> NFS sdílení může být nakonfigurováno s IP-based přístupovými omezeními. Zařízení Synology umožňují určit, které IP adresy nebo sítě mohou přistupovat ke každému NFS sdílení. Pokud vaše IP adresa není povolena, NFS sdílení se v showmount výstupu nezobrazí.

> NFS služba není povolena:

> Služba NFS na Synology nemusí být zapnutá. Ověřte to v nastavení Synology DSM pod Ovládacím panelem > Služby souborů > NFS. Zapněte NFS, pokud je aktuálně vypnuta.

> Firewall nebo síťová konfigurace:

> Zařízení Synology může mít firewall pravidla, která blokují showmount požadavek nebo potřebnou RPC komunikaci. Ujistěte se, že firewall umožňuje provoz na NFS portech (typicky 2049 pro NFS a 111 pro RPC).

> Exportní možnosti Synology:

> Nastavení NFS na Synology může vyžadovat zapnutí "Povolit NFS" na nejvyšší úrovni a specifikaci "Povolit NFSv3", pokud klienti očekávají NFSv3. Zkontrolujte Ovládací panel > Služby souborů > NFS, zda je konfigurace správná.

> Zajištěním, že NFS je povoleno, správně nakonfigurováno s potřebnými oprávněními a exportované adresáře jsou povoleny pro vaši klientskou IP, by showmount měl zobrazit dostupné exporty.

:end

