Array fan speed=Rychlost ventilátoru pole
Available drivers=Ovladače k dispozici
Click DETECT=Klepněte na ZJISTIT
Detect=Zjistit
Load drivers=Načíst ovladače
Mainboard temperature=Teplota základní desky
No drivers detected=Nebyly zjištěny žádné ovladače
Not used=Nepoužito
Perl must be installed to do automated driver detection=Pro automatické zjištění ovladačů musíte nainstalovat **Perl**
Processor temperature=Teplota procesoru
Rescan=Znovu skenovat
Save=Uložit
Sensors=Senzory
Unload drivers=Uvolnit ovladače

:temp_drivers_plug:
> Použijte možnost **„detekovat“** pro vyhledání dostupných ovladačů pomocí skriptu `sensors-detect`. Po detekci pokračujte uložením seznamu.
> Použijte možnost **„uložit“** pro uložení seznamu ovladačů na disk. Pole s ovladači lze před uložením upravit (např. přidat ručně nedetekovaný ovladač). Uložení je povinné.
> Použijte **„načíst / odpojit ovladače“** pro ruční načtení nebo odpojení dostupných modulů ovladačů.
:end

:temp_processor_plug:
> Vyberte jednu z dostupných sond jako indikátor teploty procesoru.
> Výstup této sondy se zobrazí ve spodní části stránky.
> Zvolte „Nepoužito“, pokud si nepřejete tuto sondu zobrazovat.
:end

:temp_mainboard_plug:
> Vyberte jednu z dostupných sond jako indikátor teploty základní desky.
> Výstup této sondy se zobrazí ve spodní části stránky.
> Zvolte „Nepoužito“, pokud si nepřejete tuto sondu zobrazovat.
:end

:temp_fan_plug:
> Vyberte jednu z dostupných sond jako indikátor otáček ventilátoru pro array.
> Výstup této sondy se zobrazí ve spodní části stránky.
> Zvolte „Nepoužito“, pokud si nepřejete tuto sondu zobrazovat.
:end

:temp_rescan_plug:
> Možnost **„Přeskenovat“** aktualizuje výběrový seznam a lze ji použít, pokud jsou k dispozici nové sondy, např. po instalaci nové sondy ventilátoru.
:end