Age Days=Stáří (dny)
Array=Pole
Array is stopped=Pole je zastaveno
Browse the Share Recycle Bin=Procházet sdílený koš
Deleted Files=Smazané soubory
Deleted Files Log=Záznam smazaných souborů
Empty=Vyprázdnit
Empty the=Vyprázdnit
Empty All Trash=Vyprázdnit všechny koše
Empty Trash=Vyprázdnit koš
Enable Empty All Trash Button=Tlačítko „Vyprázdnit všechny koše“ aktivovat
Enable Empty Share Trash Button=Tlačítko „Vyprázdnit sdílený koš“ aktivovat
Enable on Unassigned Devices=Aktivovat na nepřiřazených discích
Enable Recycle Bin=Aktivovat koš
Enable Remove Aged Files Button=Tlačítko „Odstranit staré soubory“ aktivovat
Excluded Directories=Vyloučené adresáře
Excluded Files=Vyloučené soubory
Excluded Shares=Vyloučené sdílené složky
Log Deleted Files=Zaznamenávat smazané soubory
Recycle Bin=Koš
Recycle Bin is empty=Koš je prázdný
Recycle Bin Log=Záznam koše
Recycle Bin parameters=Parametry koše
Recycle Bin permissions=Oprávnění koše
Recycle Bin Total Size=Celková velikost koše
Refresh the Recycle Bin page=Obnovit stránku s košem
Remove Aged Files=Odstranit staré soubory
Remove aged files from the Recycle Bin=Odstranit staré soubory z koše
Remove Aged Files Notification=Oznámení o odstranění starých souborů
Remove Aged Files on Schedule=Plánované odstranění starých souborů
Remove all files from the Recycle Bin=Odstranit všechny soubory z koše
Restart the Recycle Bin=Restartovat koš
Share Type=Typ sdílení
SMB Share=SMB sdílení
Start the Recycle Bin=Spustit koš
Starting and stopping the Recycle Bin can cause SMB shares to go offline for a short period=Spuštění nebo zastavení koše může způsobit krátkodobou nedostupnost SMB sdílení
Stop the Recycle Bin=Zastavit koš
These actions apply to all shares=Tyto akce platí pro všechna sdílení
Trash Size=Velikost koše
Update Recycle Bin Size in Background=Aktualizovat velikost koše na pozadí
;
; Help
;
:recycle_bin_shares_plug:
> Sdílené složky s košem:
>
> Sdílené složky, které obsahují obsah koše, jsou zobrazeny spolu s jejich velikostí.  
> Klikni na ikonu <strong>Procházet</strong> pro zobrazení odstraněných souborů v této sdílené složce.  
> Klikni na tlačítko <strong>Vyprázdnit</strong> pro odstranění smazaných souborů.
>
> Sdílené složky z nepřiřazených zařízení jsou zobrazeny pouze v případě, že je pro ně funkce koše aktivní a pokud jsou tato zařízení připojena, sdílená a obsahují soubory v koši.
>
> Kliknutím na záhlaví sloupců „SMB sdílení“, „Typ sdílení“ nebo „Velikost koše“ tabulku setřídíš. Řazení velikosti koše je alfanumerické, nikoli numerické.
:end


:recycle_bin_enable_plug:
> Nastav na **Ano**, pokud chceš aktivovat funkci koše pro smazané soubory při startu serveru.
>
> Pro skrytí složky koše nastav <a href='/Settings/SMB'>zde</a> v SMB nastavení volbu „Skrýt soubory začínající tečkou“ na „Ano“.
:end


:recycle_bin_hide_folder_plug:
> Nastav na **Ne**, pokud chceš, aby se složka koše zobrazovala v uživatelských sdíleních. Zobrazení závisí také na SMB volbě „Skrýt soubory začínající tečkou“.
:end


:recycle_bin_background_plug:
> Nastavte na **Ano** pro povolení aktualizace velikosti koše na pozadí každých pět minut. Toto může zlepšit odezvu na stránkách nastavení koše a sdílení a zabránit spínání disků při přístupu ke koši. Velikost koše může trvat až pět minut, než se při zapnutí této funkce obnoví.
:end


:recycle_bin_ud_plug:
> Nastavte na **Ano** pro povolení funkce koše pro smazané soubory na sdíleních disků Unassigned Devices, pokud je nainstalován plugin Unassigned Devices. SMB/NFS připojení a ISO připojení nejsou funkcí koše na tomto serveru podporovány.
> Povolení koše je potřeba provést na vzdáleném serveru, odkud vzdálené sdílení pochází, pokud je to Unraid server.
:end


:recycle_bin_parameters_plug:
> Další parametry pro Koš. Níže jsou některé možnosti, které můžete nastavit pro kontrolu adresářové struktury smazaných souborů.
> Parametry zadávejte v seznamu bez mezer nebo čárek mezi nimi.
> Pořadí parametrů ovlivní adresářovou strukturu v Koši.
> Pokud pole necháte prázdné, všechny smazané soubory budou v Koši bez jakékoliv struktury adresářů.
>
> Tip: Použijte '/' pro lepší kontrolu adresářové struktury v Koši.
> Například '%m/%S' uspořádá smazané soubory podle jména stroje, který soubor smazal, a následně podle názvu sdílení.
>
> + '%S' Název Samba sdílení (v Unraid odpovídá názvu sdílení), např. Storage
> + '%P' Celá cesta ke sdílení uživatele, např. /mnt/user/Storage, /mnt/disk1, /mnt/disks/unassigned_device, /flash
> + '%u' Uživatelské jméno aktuální služby, pokud existuje
> + '%m' Jméno stroje uživatele, který soubor smazal
:end


:recycle_bin_permissions_plug:
> Nastavte oprávnění adresáře a podadresářů Koše. Pro správný chod Koše nastavte oprávnění na 07xx. Neměňte toto nastavení, pokud nevíte, jak s oprávněními pracovat.
:end


:recycle_bin_excluded_files_plug:
> Seznam souborů, které budou vyloučeny z Koše, oddělený čárkami. Podporovány jsou zástupné znaky '*' a '?'.
:end


:recycle_bin_excluded_dirs_plug:
> Seznam adresářů, které budou vyloučeny z Koše, oddělený čárkami. Pro specifikaci konkrétního adresáře ve sdílení použijte formát 'share/directory'. Můžete zadat až jeden podadresář.
> U Unassigned Devices se používá stejný zápis ve formátu 'mountpoint/directory'. Podporovány jsou zástupné znaky '*' a '?' v názvu adresáře.
:end


:recycle_bin_excluded_shares_plug:
> Seznam sdílení, která budou vyloučena z Koše, oddělený čárkami. Tento seznam může obsahovat i sdílení Unassigned Devices. Název sdílení rozlišuje velikost písmen.
>
> Vyloučené sdílení může být i částečný text názvu sdílení a vyloučí všechna sdílení obsahující tento text v názvu. Pro přesnou shodu použijte celý název sdílení.
>
> Například: 'Squidbait' (bez uvozovek) vyloučí všechna sdílení vytvořená pluginem Ransom Ware.
>
> Poznámka: Vyloučení sdílení znamená pouze vyloučení z ukládání smazaných souborů do složky .Recycle.Bin na tomto sdílení. Soubory již existující ve složce .Recycle.Bin se stále počítají do celkové velikosti a zobrazují se na záložce 'Shares'.
:end


:recycle_bin_age_day_plug:
> Jakékoliv soubory starší než nastavený počet dní budou odstraněny podle plánu nebo při kliknutí na tlačítko 'Odstranit staré soubory'.
:end


:recycle_bin_remove_age_files_plug:
> Nastavte požadovaný plán pro odstraňování starých souborů. „Hodinově" znamená každou hodinu přesně na hodinu. „Denně" znamená každý den v 3:00 ráno. „Týdně" znamená každou neděli v 3:00 ráno.
:end


:recycle_bin_age_files_notification_plug:
> Pokud je nastaveno na **Ano**, bude odesláno upozornění při spuštění úlohy pro odstranění starých souborů podle plánu.
:end


:recycle_bin_log_deleted_files_plug:
> Pokud je nastaveno na **Ano**, budou smazané soubory zaznamenávány do logu.
:end


:recycle_bin_show_log_plug:
> Protokol Koše:
>
> Smazané soubory se v protokolu zobrazí jako nepropojené soubory.
> Klikněte na tlačítko 'Vymazat' pro vyčištění protokolu.
:end

